NGUVA YE UPOROFITA
Kune mukadzi: Wapfeka padhi.
Haisi nguva yako.
Iwe wange wakadaro kwenguva yakati kuti iko zvino.
Dzimwe nguva kana usina mari, unopfeka dhende,
kungoitira kuti umise zviri kubuda kubva mu muviri wako.
Harisisiri ropa chete.
Nhengo yemuviri wako yaka kanganisika.
Saka ndapota, uya kuno. Jesu anokuda.
Unoziva kuti Jesu anogona kuzvimisa.
Yeuka mukadzi ane nyaya yeropa.
Saka uya unakidzwe ne nyasha.
Muzita ra Jesu rine simba.
Achishamisika nokunzwa nyaya yake ichitaurwa nezvayo, pakati pe gungano guru guru,
Mukadzi uyu anouya mberi, achiziva kuti mhinduro yechinetso chake chinonyadzisa yasvika.
Achinzwa kuvapo kwa Mwari, anotura femo
apo anozvigadzirisa pane zvichauya.
Munhu wa Mwari, ndini mukadzi wacho.
Ndiri kubuda ropa. Mushure menguva yangu ndichiri kubuda ropa zvikuru.
Ndichiri kupfeka ma pedhi akawanda nokuda kwaizvozvo.
Ndiri kubuda ropa chaizvo iye zvino asi haisi nguva yangu.
Ndiri kupfeka ma pedhi akawanda nekuda kwemamiriro azvakaita iko zvino.
Mushure mokunge mukadzi wacho asimbisa huprofita hwaive 100% chokwadi,
Mu Porofita T.B. Joshua anomunyengeterera uye dzikinuro inotanga.
Muzita ra Jesu Kristu!
Anobata dumbu rake apo oparesheni yemumweya inoitika.
Rima rakamuita kuti arambe achibuda ropa rinodzingwa nechiedza chikuru cha Mwari.
Musana wako pauriri!
Saka ndiwo mugumo wekubuda ropa kwako.
Ndinokutendai, Jesu.
Ndinokutendai, mwanasikana wangu asununguka.
Vachitenda ne kurumbidza Mwari, amai vemukadzi uyu vanosimudza maoko avo kune Wekumusoro-soro
neku sunungura mwanasikana wavo pekupedzisira,
ne kumudzikinura kubva pamutoro wekugara achibuda ropa nguva dzose kwemakore mazhinji.
NGUVA YEUCHAPUPU
Rumbidzai Ishe!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Ropafadzai Ishe.
Zita rangu ndi Lianna Douglas.
Ini ndinobva kuTrinidad neTobago.
Padyo neni ndiamai vangu Elvira Fifield uye vanin'ina vangu vaviri Abigail naShanel.
Takanga tiri pano Svondo rapera.
Ndakanga ndine dambudziko rekubuda ropa.
Kunyanya kubuda ropa.
Dzimwe nguva zvaindi nyadzisa kwazvo.
Apo huprofita hwakapiwa ne Munhu wa Mwari, ndakashamiswa zvikuru
Nokuti takanga tichiona Emmanuel TV kwenguva refu, tichiona zvishamiso izvi zvose.
Iye zvino ndave muSCOAN uye ndachinzwa uporofita uhwu.
Ndakashamisika, ini ndakaoma muviri.
Ndakanga ndisingatendi kuti ndini.
Mwari zvechokwadi akatarisa pasi kuti andiporese.
Pandakasvika mberi, Munhu wa Mwari haana kundibata.
Akango nongedzera ruoko rwake kwandiri.
Ndakanzwa simba ra Mwari richibata chibereko changu.
Zvakanga zvakaita sokuti chimwe chinhu chaidhonza pachibereko changu.
Zvaiita sekunge paiva ne chimwe chinhu chaikweva pa chibereko changu
Ipapo, ndakangoerekana ndawira pauriri pasi pesimba ra Mwari.
Vasande va Mwari, pakarepo ropa rakabva ramira kubuda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Kubva panguva iyoyo ndinonzwa zviri nani.
Munhu wose anoti ndinotarisika zviri nani.
Ndakazvitarisa ndoga pagirazi ndakaona kuti ndinotarisika zviri nani. Ndinonzwa zviri nani.
Uye ndiri kuvandudzwa zuva nezuva.
Dumbu rangu raiva rakakura zvikuru uye rakasimba nokuti ndaive nemapundu akawanda muchibereko.
Dumbu rangu raiva rakasimba uye rakakura zvikuru
Kubvira panguva iyoyo ranyanya kupfava ne kutepuka.
Kupfava zvakanyanya
Uye iko zvino ndasununguka zvachose!
Miss Lianna Douglas Ne Mhuri - Uchapupu Hwe Uprofita
Zita rangu ndi Elvira Fifield.
Ini nomurume wangu tiri vafundisi ku chitsuwa che ku Trinidad ne Tobago.
Ava ndivo vanasikana vangu vatatu.
Tinotenda Mwari nokuva pano. Rumbidzai Ishe!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Tisati tauya kunyika ino, mwanasikana wangu akanga achibuda ropa zvakanyanya.
Zvakange zvakashata zvokuti vanachiremba vakamuudza kuti vakanga vasingadi kuti afambe.
Ropa rake rakange rakashomeka zvikuru.
Akange achitya uye achifunganya.
Aizo rohwa ne hana
Pabasa rake, aitambudzika.
Kubuda ropa kwaive kwakanyanya.
Apo patakasvika pano Svondo yapfuura, se mukadzi aive ne dambudziko reropa, hapana munhu aitiziva.
Takanga tisingazivi munhu asi Mwari akationa.
Amai va Lianna Ne Mhuri - Uchapupu Hwe Uprofita
Munhu wa Mwari akadana mwanasikana wangu kunze-aifanira kunge ari Mwari.
Ndakagara ipapo ndikati, "Ndiani anotiziva isu pano, Ishe, tichaitei?"
Asi takaisa chikumbiro pane zodzo raive pa Munhu wa Mwari.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Paaka dana ipapo, zvakashamisa kwazvo!
Ndakanga ndakazvitarisira asi zvakanga zviri zvinhu zvisingafananidzwe nezvimwe.
Paakadana, ndakati, "Jesu,mamuona!"
Akafamba kuenda mberi.
Haana kumubata.
Haana kumbosvika kunyangwe pedyo naye.
Asi simba ra Mwari rakapinda mukati mehunhu hwake.
Paakasimuka ndakatarisa kwaari, akati, "Amai, zvaenda!"
Kaive kekupedzisira.
Izvo zvaive nekuda kwe simba re Mweya Mutsvene uri mumu Porofita wa Mwari.
Ndotenda Mwari nekuda kwa Jesu Kristu!
Ndotenda Mwari nekuda kwe muPorofita uyo akazvipira pachake
kuitira kuti Mwari agone kumushandisa kuti ave chikomborero kunyika dzose.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari!
Ndinokutendai, Jesu.
Amai va Lianna Ne Mhuri - Uchapupu Hwe Uprofita
Hapasisina kubuda ropa!
Rakamiswa noruoko rwa Mwari!
Amai va Lianna Ne Mhuri - Uprofita Hwe Uchapupu
Ndakauya ku Nigeria ne vavariro yekusvika pa SCOAN.
Ndinotenda Mwari kuti Akatibvumira kusvika pano zvakanaka
Vasikana vangu vatatu neni taireva bhizinesi: Taizoiwana chechi ino uye tavepano!
Totenda Mwari nekuda kwa Jesu kuti takagamuchira zvakawanda pane zvatakavinga.
Amai va Lianna Ne Mhuri - Uprofita Hwe Uchapupu
Munhu wa Mwari, ndinoda kuimba rwiyo rwokutenda Mwari pamusoro pezva akandiitira.
Ishe, vanowedzera sei zvino nditambudza
Vazhinji vanondimukira
Vakawanda ikoko, avo vanoti, nezvemweya wangu,
Hapana rubatsiro kwaari muna Mwari
Asi imi, Ishe, muri nhovo yangu
Mbiri yangu, musimudzi we musoro wangu
Miss Lianna Douglas Ne Mhuri - Uchapupu hwe Uporofita
Mazvita.